1. Hva er innkapsling? Hvorfor er det viktig?
  Innkapsling er når vi gjemmer "tilstanden" til eit objekt fra andre, nesten som kryptering
  Det er viktig fordi det gjør at uforstående kode ikke kan endre på tilstanden
  til objektet på uforutsette måtar.

2. Hva er grensesnittet til en klasse? Hvordan skiller det seg fra implementasjon av en klasse?
  Grensesnitt er tjenestene eit objekt tilbyr i form av metorder. Man kan kalle på desse for å lese av, endre
  eller aktivisere objektet. 
  Dette skiller seg fra implementasjon ved at grensesnittet definerer objektene, det er implimenteringen som utfører
  instruksjonene fra grensesnittet

3. Hva er en instansmetode, og hvordan skiller dette seg fra prosedyrene/funksjonene vi har møtt hittil?
  En instansmetode er metoder som krever at objekter i klassen blir opprettet/definert før du kaller på klassen.
  En funksjon er et stykke kode som kalles ved navn. Det kan sendes data for å fungere (dvs. parametrene) og kan returnere data.
  Alle data som sendes til en funksjon blir eksplisitt overført.
  En instansmetode er et stykke kode som kalles med et navn som er knyttet til et objekt.
  Dei er for det emste identisk med en funksjon bortsett fra to viktige forskjeller:
  En metode sendes implisitt objektet som den ble kalt på.
  En metode er i stand til å operere på data som er inneholdt i klassen
